Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 16=
Bei Jun, kau melakukannya.
Yang Mulia,
dengan serius?
Lakukanlah.
Yang Mulia.
Hanya berpura-pura?
TIDAK.
Nona, apakah Anda memanggil saya?
Di luar berisik,
apa yang sedang terjadi?
Pangeran Kedua
meminta pengawal untuk memukulnya.
Apa?
Siapa dia?
Itu adalah Pangeran Kedua sendiri.
Hanya berpura-pura.
Namun pengawalnya berkata demikian.
Mereka tidak akan berbohong.
Dengan baik...
Mustahil.
Jika dia benar-benar
merasa kasihan,
dia tidak akan pernah menyiksa dirinya sendiri.
Hentikan!
Ini...
Ini permintaan maafku.
Puas?
Kamu gila?
Apakah Anda berencana untuk
kunci dirimu sendiri
di dalam rumah es juga?
Jika Anda menginginkannya...
Anda...
Hentikan.
Aku menepati janjiku.
Baiklah.
Kamu terluka parah,
kita impas sekarang.
Aku menerima permintaan maafmu,
tapi berhentilah menyiksa
dirimu sendiri.
Kita impas sekarang?
Ya, kita impas.
Apakah Anda punya obat?
Ada apa?
Sepertinya kamu puas,
karena kamu bersedia merawat lukaku.
Kalau begitu, biarkan dayang istana yang melakukannya.
Cederaku belum sembuh.
Kamu akan melakukannya.
Bersabarlah.
Ini mengingatkanku
terakhir kali aku merawatmu
untuk mengatasi gatal Anda.
Gatalku?
Ya.
Untuk melindungiku
dari duri beracun,
kamu mendapat luka parah.
Meskipun sangat gatal,
kamu berpura-pura tidak peduli.
Disayangkan
kamu tidak ingat apa pun.
Itu
versi dirimu
bersikap menyendiri,
namun tak terduga menggemaskan.
Menggemaskan?
Ya.
Tapi versi dirimu ini
sama sekali tidak menggemaskan.
Bersikaplah lembut.
Bahkan tidak sanggup menahan ini?
Kau akan melayaniku
mulai besok.
Tidak ada lagi tugas yang stabil.
Di sini, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Tekan lebih keras.
Oke.
Benar.
Beberapa hari yang lalu,
Putra Mahkota
jatuh dari kuda.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Kudengar dia sudah bangun.
Namun tidak ada rincian lainnya.
Pasukan Pangeran Kedua
tidak mengatakan apa pun.
Setidaknya, dia sudah bangun.
Sebuah insiden sekarang
sungguh tidak tepat waktunya.
Yang Mulia,
Pengawal Pangeran Kedua
meminta audiensi.
Diberikan.
Ya.
Yang Mulia, saya menyampaikan penghormatan.
Yang Mulia.
Tolong tegakkan keadilan untukku.
Yang Mulia, saya tidak bersalah.
Apa artinya ini?
Pangeran Kedua memerintahkanku
untuk memperkenalkan orang ini kepada Anda.
Di antara kuda-kuda
dia memberikan hadiah kepada Pangeran Kedua,
satu orang diracuni,
jadi itu menjadi liar
dan membahayakan nyawa Putra Mahkota.
Yang Mulia, mohon hukum orang ini.
untuk Putra Mahkota.
Yang Mulia.
Saya tidak bersalah.
Yang Mulia, saya tidak bersalah.
Yang Mulia.
Aku tidak melakukannya.
Kaisar tiba.
Yang Mulia.
Yang Mulia, apa yang membawa Anda ke sini?
Bodoh sekali!
Yang Mulia.
Dalam kasus tersebut,
kamu menyuruh saudaramu untuk memberi hadiah
kuda tunggangan menuju Huan Zong?
Ya, saya melakukannya.
Pangeran Kedua
selalu menyusahkanmu.
Aku pikir itu lelucon sederhana
akan memberinya pelajaran.
Aku tidak pernah menyangka
akan berakhir seperti ini
dan melukai Putra Mahkota.
Saya hanya ingin membuat lelucon sederhana.
Apa?
Anda pikir Anda pintar?
Yang Mulia.
aku ingin
membuatnya kehilangan kewaspadaan
lalu lakukan pukulan yang mematikan.
Sekarang,
Anda telah memberitahunya.
Dia pasti akan...
A-Apa yang akan dia lakukan?
Kamu tahu itu.
Seperti ibunya,
dia seorang predator yang sabar.
Sekarang dia pasti sedang menunggu
untuk kesempatannya.
Peringatan Anda
memaksanya untuk mengambil inisiatif.
Apa?
Kong Hou.
Kamu ada di mana?
Aku akan menemukanmu.
Di Sini.
Yang Mulia.
Ada apa? Di bagian mana yang sakit?
Ketemu kamu, Kong Hou.
Bagus sekali.
Anda telah menipu saya di sini.
Kakak Kedua mengatakan ini adalah taktik.
Dasar anak pintar!
Aku akan menangkapmu.
Hentikan.
Tetap diam.
Mengapa orang ini begitu tinggi?
Maafkan saya.
Apakah kamu sudah selesai meraba-raba?
Maaf.
Aku tak tahu itu kamu.
Apakah cedera punggung Anda sudah sembuh?
Mengapa kamu berlarian?
Aku sudah bilang padamu
lukaku sembuh.
Berhentilah mengomel.
Baiklah.
Anda cukup fasih berbicara.
Apa yang lucu?
Izinkan saya bertanya.
Sudah selesai kuliah?
Saudara laki-laki,
Berikanlah aku hari libur.
Kamu sudah berjanji padaku
untuk menerbangkan layang-layang bersamaku,
namun selalu mengingkari janjimu.
Cukup menerbangkan layang-layang bersamaku,
Oke?
Silakan.
Tepat.
Tuanku berkata
mereka yang
tetap di ruang belajar
dengan buku
sepanjang hari
akan menjadi pelajar yang membosankan.
Jadi,
Ayo pergi
menerbangkan layang-layang.
Silakan.
Tunggu.
Kenapa kamu ikut?
Bukankah kita akan menerbangkan layang-layang?
Tidak seorang pun mengundangmu.
Saudara laki-laki,
Saya ingin dia pergi bersama kita.
Mengapa saya tidak bisa menerbangkannya?
Semangat.
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Melihat?
Jadi Anda juga tidak bisa melakukannya.
aku belum pernah terbang
layang-layang di zaman itu.
Ini, aku mengerti.
Apa?
Untuk menerbangkan layang-layang.
Sesuai kecepatanmu,
kami tidak akan menerbangkan layang-layang
saat matahari terbenam.
Kamu tidak mengerti apa pun.
Cuacanya tidak cocok
untuk menerbangkan layang-layang sekarang.
Mengerti?
Itu melambung!
Kong Hou sungguh menakjubkan!
Yang Mulia,
lihat, apakah itu
cukup tinggi?
Ya.
Aku sudah bilang padamu
Cuacanya tidak cocok hari ini.
Di samping itu,
layang-layang ini cocok untuk kalian berdua.
Terlalu ringan buat saya.
Jadi begitu.
Jadi ini salah layang-layangnya.
Tepat.
Yang Mulia,
Ayo tantang dia.
Bagaimana kalau kita?
Ya!
Saudara, ayolah.
Mustahil.
Bagaimana jika saya menang?
Kakakmu
pasti takut.
Lancang!
Hanya menerbangkan layang-layang.
Ayo.
Siap?
Pergi!
Kong Hou, maju!
Yang Mulia,
kamu tidak melakukannya dengan baik.
Jangan menyombongkan diri dulu.
Sekarang,
pertunjukan sesungguhnya dimulai.
Apa yang aku katakan?
Jangan menyombongkan diri.
Menerbangkan layang-layang
tidak dapat mengalahkanku.
Hati-hati!
Kong Hou.
Layang-layang itu sedang menuju ke pohon.
Bei Juni.
Tidak apa-apa, aku bisa mengatasinya.
Lihat,
kamu punya layang-layangnya
terjebak di pohon.
Apakah kamu benar-benar
seceroboh itu?
Lancang!
Yang Mulia, lihat.
Dia menindasku.
Berdirilah untukku.
Saudara laki-laki,
kamu salah.
Kong Hou
mengambil layang-layangmu.
Lebih-lebih lagi,
dia sangat brilian,
menggemaskan, dan cantik.
Anda tidak bisa menggertaknya.
Pintar sekali kamu,
mengeluhkan saya kepada Putra Mahkota?
Lihat.
Kakakmu
selalu memperlakukanku seperti ini.
Saudara laki-laki,
bisakah kamu
memperlakukannya lebih baik?
Dia sangat baik.
Saya ingin...
aku menginginkannya
untuk tetap di sisiku selamanya.
Tapi aku terlalu muda
untuk menikahinya.
Tapi Saudara, kamu bisa menikahinya.
Lalu dia akan
tinggallah bersamaku selamanya.
Sempurna!
Kakak akan menikah dengan Kong Hou!
Bangun.
Kembali ke kamarmu.
Kamu mengaku menyukaiku sebelumnya,
namun melupakan aku dalam sekejap.
Huanzong,
apakah kamu sungguh-sungguh menyukaiku?
Dengan baik...
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Memiliki sesuatu
untuk memberitahuku?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin bertanya,
ketika aku memelukmu,
mengapa kamu tidak mendorongku?
Aku takut itu akan membangunkan adikku.
Itu saja?
Apa lagi?
Bagaimana menurutmu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin mengatakan,
Aku telah menyebabkanmu
banyak masalah akhir-akhir ini.
Senang Anda mengetahuinya.
Tanyakan saja pada orang lain.
Aku tidak pernah mengobati
ada yang suka ini.
Maksudmu,
aku yang pertama
Anda diperlakukan seperti ini?
Saya sangat beruntung.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Maksud saya,
sebagai dayang istana,
melampaui batasmu
adalah pengkhianatan.
Jika kamu berani melakukannya lagi,
Anda mungkin akan dipenggal.
Kamu selalu memperingatkanku
bahwa aku mungkin dipenggal.
Huanzong.
Kamu tidak perlu bertindak
begitu ganas di hadapanku.
saya mengerti
kamu tidak mau
untuk memenggal kepala siapa pun.
Kamu baik.
Apakah kamu merasa mengenalku dengan baik?
Kamu tidak tahu apa-apa.
Baiklah, saya akan berhenti.
Tetapi
tetap,
Terima kasih.
Tunggu.
Jawab beberapa pertanyaanku.
Bagus.
Saya akan jujur ​​jika memungkinkan.
Peristiwa yang menimpa Putra Mahkota
bukanlah sebuah kecelakaan,
Kanan?
Benar.
Kaisar yang memerintahkannya.
Benar?
Sebenarnya dia menargetkan
Saya.
Namun saudaraku terjebak di dalamnya.
Ketika saya pertama kali memasuki istana,
saya dengar
cerita
dari kalian berdua.
Tapi aku tidak menyangka
di sana
akan menjadi seseorang yang sangat kejam
kepada istrinya sendiri
dan anak-anak
di dunia ini.
Mungkin
perebutan kekuasaan
akan mengubah siapa pun
menjadi seseorang yang tidak dapat dikenali.
Aku sebenarnya sudah lupa
siapa aku dulu.
Tidak, Huanzong.
Kamu belum berubah.
Kamu tetap dirimu sendiri.
Kamu belum pernah
dirusak oleh kekuasaan.
Anda hanya ingin
melindungi Putra Mahkota
dan orang-orang di sekitar Anda.
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Apa pun yang Anda putuskan untuk lakukan,
Saya akan mendukungmu.
Bagaimana situasinya?
Tenang saja.
Saya sudah memberi tahu semua orang.
Salam, Yang Mulia.
Kakak laki-lakiku yang dipercaya
kamu untuk perawatanku,
aku tidak akan pernah
membiarkan Anda mengambil risiko.
Sekarang kita harus menunggu.
Ketika kuil itu selesai,
dia pasti akan mendalami
kultivasinya.
Kemudian
itu akan menjadi kesempatan terbaik kita
untuk mengambil tindakan.
Ya.
Kami akan menunggu perintah Anda.
Kong Hou sudah masuk selama lima hari,
Namun tidak terjadi apa-apa.
Kita mungkin memaksa masuk.
Dengan serius?
Kita memiliki setan di dalam diri kita.
Bagaimana kalau
intrusi kami
mempengaruhi Tuan Muda
dan Kong Hou?
Saya mengerti.
Kita hanya bisa menunggu dengan diam di sini?
Jangan khawatir.
Kong Hou cerdas.
Dia satu-satunya
tanpa setan dalam diri.
Bersabarlah saja.
Selain itu, Wu Xi menyebutkan
waktu di sana
mengalir secara berbeda.
Suatu hari di sini,
sepuluh hari di sana.
Pil Penyembunyian akan segera kadaluarsa.
Dengan baik...
Jika Kong Hou tertangkap,
atau apa pun terjadi,
kami akan memaksa masuk.
Oke?
Setiap bagian dari kuil
akan dibangun
dengan kayu premium berusia seabad.
Semua keahlian
akan mematuhi
dengan standar kekaisaran tertinggi.
Ketika Tuan Jin Yue tiba,
dia pasti senang.
Beritahu Pangeran Kedua untuk menanganinya
ini dengan benar.
Dipahami.
Yang Mulia,
Guru Jin Yue telah menjawab.
(Surat Penolakan
dari Master Jin Yue)
Yang Mulia, tenanglah.
Si tua bodoh Jin Yue!
Saya telah menunjukkan ketulusan yang luar biasa
untuk menjadi muridnya.
Namun dia terus menolakku.
Sungguh tidak tahu berterima kasih!
Sudahlah.
Dalam beberapa hari,
Saya akan mengundangnya secara pribadi.
Ada apa?
Mengapa kamu mengikutiku?
Karena
Saya tidak tahu
apa yang akan kamu lakukan.
Apa yang akan saya lakukan
Itu bukan urusanmu.
Lihat,
jika kamu tidak memberitahuku,
bagaimana aku bisa melindungimu
Sehat?
Lindungi dirimu sendiri.
Lagipula, tidak pantas jika orang lain melihat kita.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Orang-orang dari istanamu
semua jalan-jalan
dengan sekelompok
para kasim dan dayang istana.
Tidak ada yang istimewa.
Di samping itu,
hanya membawaku
sudah rahasia.
Saya tidak pernah menerima dayang istana.
Di samping itu,
tak seorang pun akan menganggapmu sebagai dayang istana.
Aneh.
Jika bukan seorang dayang istana,
lalu bagaimana?
Bagaimana menurutmu?
Luar biasa!
Kakak akan menikah dengan Kong Hou!
Sedang memikirkan sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada yang istimewa.
Pikiranku tetap kosong.
Kemudian
kenapa kamu tersipu?
Sama sekali tidak.
Aku dulu
hanya fokus
saat mengingat.
Tepat sekali, saya juga berpikir begitu.
Tidak pantas untuk mengikuti kamu
selama ini.
Jadi,
kamu sebaiknya mengikuti saya saja.
Mengapa aku harus mengikuti kamu?
Kau akan memberitahuku
kemana kamu ingin pergi,
dan aku akan memimpin jalan.
Berikan saja saya petunjuk arah.
Bagus.
Aku akan menemui Putra Mahkota.
Tepat di depan.
Memimpin jalan.
Jadi begitu.
Ayo, ikuti aku.
Yang Mulia.
Apa yang terjadi? Kenapa panik?
Permaisuri Qi mengirim seseorang
untuk membawa Putra Mahkota pergi.
Apa?
Coba ini.
Aku membuatnya untukmu.
Sekarang, saya sudah kenyang.
Aku tidak mau makan.
Ini berisi pikiran tulus saya.
Ini, Yang Mulia.
Buka mulutmu dan makan!
Yang Mulia,
apakah kamu bisa merasakan sesuatu?
Di Sini?
Di Sini
berbohong seorang pangeran seperti kamu.
Namun inilah perbedaannya.
Dia akan menjadi milik Ayahmu
putra yang paling disayangi.
Dan kamu
akan menjadi anak yang paling menyedihkan
di istana.
Pikirkan Saudara Kedua Anda
siapa yang paling peduli padamu?
Biarkan aku beritahu padamu,
itu semua palsu.
Itu tidak benar.
Dia paling peduli padamu.
Apakah kamu tahu?
Kakak Tertuamu
terbunuh olehnya?
Satu hari,
dia akan membunuhmu juga.
Aku tidak percaya padamu!
Kamu akan mati lebih tragis darinya.
Pemenggalan kepala adalah belas kasihan.
Tahu eksekusi Lingchi?
Tidak! Aku tidak mau mendengarkan.
Mereka akan membungkus jaring ikan
di sekitar tubuhmu,
irisan dagingmu
melalui lubang jaring
sepotong demi sepotong
selama tiga hari.
Kamu mungkin bisa bertahan hidup,
tapi kemudian
Kamu hanya akan menjadi kerangka berdarah.
Hentikan!
Yang Mulia.
Apa sebenarnya yang terjadi?
aku membuat
semangkuk sup ikan
untuk Putra Mahkota.
Dan aku
terungkap secara tidak sengaja
kehamilan saya.
Tapi dia
menyerang saya...
Perutku!
Sakit sekali!
Yang Mulia, tegakkan keadilan untukku!
Anda!
Ayah, tidak!
Saudara laki-laki.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya benar-benar tidak melakukannya.
Aku tahu itu.
Saya percaya kamu.
Jangan takut.
Tidak seorang pun dapat menyakitimu.
Beri tahu saya
apa yang terjadi hari ini
secara terperinci.
Aku selalu percaya padamu.
Dia berkata...
Bei Juni.
Apa yang telah terjadi?
Yang Mulia memiliki risiko keguguran.
Dan Yang Mulia murka.
Bisakah Anda membantu kami masuk?
Kami khawatir tentang
Pangeran Kedua dan Putra Mahkota.
Bei Jun,
nona muda,
Saya ingin membantu.
Tetapi
jika aku menerima kalian berdua
dan kita tertangkap,
kita semua akan dipenggal.
Pangeran Kedua adalah putra Yang Mulia.
Dia seharusnya baik-baik saja.
Silakan pergi. Terima kasih.
Sepertinya kita tidak bisa masuk.
Kita harus menunggu.
Yang Mulia,
Yang Mulia diberkati.
Kehamilan tetap stabil.
Dia hanya menderita ketakutan
dan membutuhkan ramuan penenang
untuk pulih sepenuhnya.
Baiklah.
Anda boleh pergi.
Ya.
Yang Mulia,
Pangeran Kedua sedang berlutut di luar
dan mengklaim
untuk mendiskusikan sesuatu hanya dengan Anda.
Aku tidak akan menemuinya.
Putra Mahkota mengklaim
mungkin ada rahasia tersembunyi
dalam insiden ini.
Saya bilang tidak.
Anda boleh pergi.
Ya.
Kalian semua, pergi.
Yang Mulia!
Diam.
Dokter kekaisaran berkata
Anda tidak memiliki risiko keguguran.
Hentikan aksimu.
Tapi aku bertindak seperti itu
hanya untukmu.
Apakah kamu lelah?
Tidur siang.
Saudara laki-laki.
Saya baik-baik saja.
Yang Mulia,
Yang Mulia berkata Selir Qi
perlu istirahat selama berhari-hari.
Cukup taruh saja
Selain kejadian hari ini.
Putra Mahkota
harus dibatasi
ke tempat tinggal
sampai Selir Qi pulih.
Saya ingin bertemu Ayah sekarang!
Hati-hati, Yang Mulia.
Saudara laki-laki.
Jangan takut.
Aku di sini.
Ayah!
Adikku masih muda
dan baik hati.
Dia tidak akan pernah menyakiti
Selir Qi dengan sengaja.
Pasti ada kesalahpahaman.
Karena Selir Qi mendapat ketakutan hari ini,
Aku akan berlutut di kuil leluhur
untuk berdoa bagi
anak yang belum lahir.
Saya permisi dulu.
Ayo pergi.
Saudara laki-laki.
Kakiku mati rasa.
Aku akan menggendongmu.
Yang Mulia.
Apa itu
maksud Pangeran Kedua?
Salah paham?
Apakah maksudnya?
aku akan memfitnah
Putra Mahkota?
Berdirilah untukku.
Kamu tidak mengerti apa pun.
Dia memberiku peringatan.
Jika aku menghukum dengan keras
Putra Mahkota
berdasarkan apa yang kamu katakan,
dia tidak akan
biarkan saja.
Apa yang dia inginkan?
Apakah dia bermaksud memberontak?
Mengingat temperamennya,
ini bukan waktu yang tepat
untuk memberontak sekarang.
Tindakan tergesa-gesa
hanya akan merugikan kita.
Kemudian
apakah kita biarkan hal ini terjadi?
Prioritas kami sekarang
adalah untuk meyakinkan
Jin Yue itu
untuk membantu kultivasi saya.
Tidak ada masalah lebih lanjut yang diizinkan.
Kita selalu bisa menemukan peluang
di masa depan.
Adapun kamu,
berperilaku baik akhir-akhir ini.
Jangan ganggu aku.
Dipahami.
Yang Mulia.
Kong Hou.
Disana, disitu.
Ketika kita kembali,
kamu bisa mendapatkan camilan
dan mainkan apa pun yang Anda inginkan.
Apa yang lucu?
Kamu dan Lady Kong Hou
bersama dengan Yang Mulia,
seperti keluarga.
Kamu tahu Kakak akan menikah dengan Kong Hou?
Y-Yang Mulia.
Cukup.
Kawal Putra Mahkota kembali.
Yang Mulia.
Kami di sini
untuk mengawal Yang Mulia
kembali ke istana.
Tidak perlu.
Saya akan mengurusnya secara pribadi.
Tetapi...
Yang Mulia,
sesuai dengan keputusan Yang Mulia,
kita harus mengawal Yang Mulia kembali
ke kurungannya.
Saudara laki-laki.
Saya tidak menginginkannya.
Jangan khawatir.
Selama masa kurunganmu,
Bei Jun akan menjagamu.
Yang Mulia.
Tenang saja.
Aku akan membela Putra Mahkota
dengan nyawaku.
Kamu mau pergi ke mana?
Mulai hari ini,
tidak perlu mengikuti saya.
Huanzong.
Dia...
(Prasasti Peringatan Almarhum Permaisuri)
Sudah kubilang, jangan ikuti aku.
Mengapa kamu mengikutiku?
aku tidak bisa mengetahuinya
kenapa kamu
berlutut di sini.
aku berlutut
sebelum prasasti peringatan leluhur kita
dan ibuku
untuk mengawasinya.
Jika tidak, dia akan melakukan lebih banyak kerusakan
terhadap saudara laki-lakiku.
Apakah kamu bermaksud?
terus berlutut seperti ini?
Aku akan berlutut sampai dia datang.
Izinkan aku bertanya padamu,
Kapan kamu akan bergerak?
Apa maksudmu?
Saya tahu segalanya.
Kaisar itu kejam,
dan kamu ingin membalas dendam.
Itu bukan urusanmu. Pergilah.
Aku sudah bilang padamu
Aku datang kesini untukmu.
Tidak peduli apa yang terjadi
atau tantangan apa yang muncul,
Aku akan bersamamu.
(Efek Pil Penyembunyian)
(akan segera berakhir.)
(Prasasti Peringatan Almarhum Permaisuri)
Apa kabar?
Pangeran Kedua masih
berlutut di kuil leluhur.
Biarkan saja dia
berlutut.
Yang Mulia!
Mengapa panik?
Yang Mulia,
Guru Jin Yue telah menanggapi.
Apakah dia berubah pikiran?
(Kepada Kaisar Jing Hong,)
(Saya sebelumnya menerima kabar
dari Master Hong Yan,)
(Pemimpin Sekte Yuexing,)
(Itu di keluarga kekaisaran
Alam Lingyou,)
(ada yang luar biasa)
(keajaiban budidaya.)
(Setelah menganalisis
setiap anggota keluarga kekaisaran)
(bagan kelahiran)
(Saya mengonfirmasikan bahwa orang ini
adalah Pangeran Kedua Huan Zong.)
(Sekte Liuguang)
(adalah sekte yang paling utama)
(di Alam Lingyou.)
(Saya ingin menerima
Pangeran Kedua sebagai muridku.)
(Saya akan merawatnya dengan tekun.)
(Ketika dia mencapai penguasaan,)
(dia akan membawa kejayaan
bagi keluarga kekaisaran)
(dan semoga sukses bagi Anda.)
(Saya dengan rendah hati meminta persetujuan Anda.)
Si tua bodoh Jin Yue!
Dia menolakku
dan mengarahkan pandangannya pada
Huanzong?
Ambisinya jahat.
Jika dia mencapai penguasaan,
negara ini akan menjadi miliknya.
Aku tidak akan pernah mengizinkannya
dia untuk bergabung dengan Sekte Liuguang.
Penjaga!
Sampaikan keputusanku.
Huan Zong, apa yang terjadi?
Seseorang ada di sini.
Mereka akhirnya mulai bergerak.
Apa?
Tunggu.
Hari ini tidak dapat dihindari.
Huanzong.
Aku tidak akan membiarkan sesuatu terjadi padamu.
Siapakah sebenarnya Anda?
Mengapa aku merasa pernah melihatmu sebelumnya?
Siapakah aku? Kamu...
Anda akan mengetahuinya nanti.
(Tak kenal belas kasihan)
(Kuil Leluhur)
Yang Mulia,
kami akan mengantar anda.
Huanzong.
Apa rencanamu?
Tutup matamu.
Apa yang kamu inginkan?
Jangan tanya.
Setidaknya kamu akan selamat.
Bawa dia ke tempat yang aman.
(Aku tidak bisa meninggalkan saudaraku.)
Kakak, kamu dimana?
Yang Mulia memanggil Putra Mahkota.
Melawan,
dan kami tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Saudaraku, aku takut.
Kakak, kamu dimana?
Apa kabar?
Pangeran Kedua dan faksinya
akan datang.
Sampaikan keputusanku.
Pangeran Kedua tidak menunjukkan kesetiaan
dan merencanakan pemberontakan.
Tangkap dia.
Jika dia melawan, bunuh dia.
Dipahami!
Bei Juni.
Saya tidak ingin pergi.
Putra Mahkota, jangan takut.
Pangeran Kedua
akan datang untuk menyelamatkan kita.
Aku di sini, Ayah.
Saudaraku, aku takut.
Serahkan padaku.
Biarkan saudaraku pergi.
Huanzong.
Kamu menentang kekerabatan.
Aku harus menegakkan keadilan dan membunuhmu.
Kamu ingin menyerah
dan menerima hukuman,
atau awasi saudaramu
terbunuh?
Sakiti saudaraku,
dan aku akan mengambil nyawamu sekarang!
Tangkap dia!
Anak panah itu beracun.
Lindungi Putra Mahkota.
Hentikan keretanya!
Apa yang sedang terjadi?
Wanita,
Aku diperintahkan untuk mengusirmu.
Huanzong.
Biarkan aku pergi.
Huan Zong dalam bahaya.
Maaf, saya tidak bisa.
Biarkan aku pergi!
Biarkan aku kembali.
Kong Hou.
Tenang.
Pikirkanlah baik-baik.
Ilusi ini aneh.
Jika Huan Zong meninggal di sini,
tubuh fisiknya
mungkin tidak akan pernah terbangun.
Semua usaha kita
akan terbuang sia-sia
dan Huan Zong akan berada dalam bahaya besar.
Jangan biarkan mereka pergi hidup-hidup.
Yang Mulia.
Meninggalkan!
Bei Juni.
Saudara laki-laki.
Berhenti.
Aku akan mengurusnya
dengan mereka sendiri.
Saudaraku, itu menyakitkan.
Tidak apa-apa.
Aku di sini.
Saudaraku, aku lelah.
Tolong tetap di sini
dengan saya.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪